## Название

Название коммита, ветки и ПР – одни из самых важных вещей.


## Просто и по делу

Название ПР хорошо начинать с модуля, где были изменения. Например,

- Exchange: dropdown switches, when selecting another currency (no BTC-BTC)
- Orderbook: toggle to show only partial orders
- Wallet: mobile view show/hide control buttons on tap
- History: add column swap start time

Название должно быть в пространстве проблемы, а не в пространстве решения. Писать лучше не о том, что сделали с кодом – для этого есть вкладка `Files changed`, – а о том, для чего.

Антипримеры:

* fix new order button
* sort orders by price
* run updateBalance on mount

Лучше:

* new order button creates one order instead of two
* orders with lowest price show up on top of table
* withdraw modal had old balance, now checks when opened

Eсли сложно придумать название для коммита, то для начала ответьте на вопрос, зачем его вообще этот код заливать на сайт?

Удобный трюк: написать название коммита до того, как начинать работу над ним. Тогда меньше желания отвлекаться и лучше понимание, что нужно достичь.

Это подводит к следующему пункту:


## Культура кода

В наборе изменений не должно быть коммитов и изменений, которые не относятся к названию коммита.

История изменений кода едва ли не важнее, чем сам код. Круто, когда хорошая архитектура у приложения, а когда удобно смотреть на изменения и искать, какой коммит добавил этот баг, еще круче.

Мы все любим рефакторинг, но давайте уважать друг друга. Если настолько бесят неправильные пробелы, вынесите их все в отдельную ветку и сделайте ПР c этими изменениями. Я сам за собой замечаю эти желания, но стараюсь сдержаться.

Почему это плохо?

- Такие изменения действительно несут риск лишних багов
- Такие ПР сложнее проверять: непонятно, что это за изменение: функциональность или просто исправление запятых?
- Если какой-то коммит или функция добавляет баг, и ее нужно откатить, то с ней откатываются все эти "полезные изменения". Вообще, система контроля версий именно для этого и нужна: чтоб откатывать изменения. 
- Обычно замечаешь и исправляешь только один файл. В итоге в проекте один файл становится с правильным форматированием, а остальные остаются с неправильным, так ещё хуже.


## Тестирование

Запустить хотя бы раз код, который добавили.

В проекте есть куча кода, который никто ни разу не запускал, и который просто не работает. Это неуважение и ревьюверу, которому придется искать баги в изначально непроверенном коде, и к циклам процессора.

Я даже не говорю об автотестах: хотя бы один раз запустить вручную и проверить, что этот `if(value === "false")` реально делает то, что вы задумали.


## Запишите видео

Если все равно запускаете, запишите видео. Например, через [Screencastify](https://chrome.google.com/webstore/detail/screencastify-screen-vide/mmeijimgabbpbgpdklnllpncmdofkcpn?hl=en).


### Как проверить?

Написать инструкцию по тестированию для ревьювера.

Я открываю пулл реквест, что мне нужно посмотреть и где проверить?.

Например, `Проверить создание и удаление ордера.`


### Проверьте второй раз

Если бы кнопка Merge pull request уже была зеленая, подумайте, можно ли ее нажать? Что ответит ревьювер, когда прочитает код? Может, вы и так знаете, что нужно исправить, но не задумались над этим? Задумайтесь сейчас.
